Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: IAM role (on EC2 instance only)
ja: IAM（EC2インスタンスのみ）

source: IBM MQ Channels
ja: IBM MQチャネル

source: IBM MQ Queues
ja: IBM MQキュー

source: IBM MQ channels
ja: IBM MQチャネル

source: IBM MQ plug-in
ja: IBM MQ プラグイン

source: IBM MQ queues
ja: IBM MQキュー

source: IBM SVC / Storwize V3700 / V7000: Status and Usage of MDisksGrps
ja: IBM SVC / Storwize V3700 / V7000: MDisksGrpsのステータスと使用状況

source: IBM SVC / V7000 storage systems
ja: IBM SVC / V7000ストレージシステム

source: IBM SVC / V7000 user name
ja: IBM SVC / V7000 ユーザー名

source: IBM SVC / V7000: Cache Usage in Total
ja: IBM SVC/V7000: 合計でのキャッシュ使用量

source: IBM SVC / V7000: Disk Throughput for Drives/MDisks/VDisks in Total
ja: IBM SVC / V7000: ドライブ/MDisk/VDiskの合計のディスクスループット

source: IBM SVC / V7000: IO operations/sec for Drives/MDisks/VDisks in Total
ja: IBM SVC/V7000:ドライブ/MDisk/VDiskの合計でのIO操作/秒

source: IBM SVC / V7000: Latency for Drives/MDisks/VDisks in Total
ja: IBM SVC / V7000:ドライブ/MDisks/VDisksの合計のレイテンシー

source: IBM SVC / V7000: System Info
ja: IBM SVC / V7000: システム情報

source: IBM SVC Disk
ja: IBM SVCディスク

source: IBM SVC Enclosure
ja: IBM SVC エンクロージャー

source: IBM SVC Hosts
ja: IBM SVC ホスト

source: IBM SVC Pool Capacity
ja: IBM SVCプール容量

source: IBM SVC Total Disk Latency
ja: IBM SVC合計ディスク待ち時間

source: IBM SVC disk
ja: IBM SVC ディスク

source: IBM SVC licenses
ja: IBM SVC ライセンス

source: IBM TSM: number of tapes in scratch pool
ja: IBM TSM: スクラッチプール内のテープの数

source: ICMP Echo Request
ja: ICMPエコー要求

source: ICMP jitter
ja: ICMPジッター

source: ICMP packages/s
ja: ICMPパッケージ/秒

source: ICMP packets
ja: ICMPパケット

source: ID <b>%s</b> is reserved for internal use.
ja: ID <b>%s</b>は内部使用のために予約されています。

source: ID cache size
ja: IDキャッシュサイズ

source: ID of phase
ja: フェーズのID

source: ID of rule (exact match)
ja: ルールID(完全一致)

source: ID of the Entry
ja: エントリのID

source: ID of the channel (usually ranging from 1)
ja: チャネルのID(通常は1の範囲)

source: ID of the event
ja: イベントのID

source: ID of the license, e.g. <tt>PVSD_STD_CCS</tt>
ja: ライセンスのID、例: <tt>PVSD_STD_CCS</tt>

source: ID of the license, e.g. <tt>Windows Server 2008 R2</tt>
ja: ライセンスの ID、例：<tt>Windows Server 2008 R2</tt>

source: ID of the license, e.g. <tt>virtualization</tt>
ja: ライセンスのID、例: <tt>virtualization</tt>

source: ID of the rule
ja: ルールのID

source: IEC with symbol %s
ja: IECシンボル%s

source: IGNORE
ja: 無視する

source: IIS Application Pool State Settings
ja: IISアプリケーションプールの状態設定

source: INotify Levels
ja: INotifyレベル

source: INotify Operation
ja: INotify操作

source: IO Bandwith
ja: IO帯域幅

source: IO Groups
ja: IOグループ

source: IO flow
ja: IOフロー

source: IO latency
ja: IOレイテンシー

source: IP - Region - Instance ID
ja: IP - Region - インスタンスID

source: IP - region - instance ID
ja: IP - 範囲 - インスタンスID

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: IP Address of Hosts
ja: ホストのIPアドレス

source: IP address
ja: IPアドレス

source: IP address family
ja: IPアドレスファミリ

source: IP address of SMB share host (only necessary if SMB share host is in another network)
ja: SMB共有ホストのIPアドレス (SMB共有ホストが別のネットワークにある場合のみ必要)

source: IP address of host
ja: ホストのIPアドレス

source: IP address of remote Event Console
ja: リモートイベントコンソールのIPアドレス

source: IP address of the Spectrum server receiving the SNMP trap
ja: SNMPトラップを受信するSpectrumサーバーのIPアドレス

source: IP address of tunnel endpoint
ja: トンネルエンドポイントのIPアドレス

source: IP address or FQDN of JVM web server
ja: JVM WebサーバーのIPアドレスまたはFQDN

source: IP address or hostname
ja: IPアドレスまたはホスト名

source: IP address or name of tunnel endpoint
ja: トンネルのエンドポイントのIPアドレスまたは名前

source: IP addresses
ja: IPアドレス

source: IP group active calls in
ja: IPグループアクティブコールイン

source: IP group active calls out
ja: のIPグループアクティブコールアウト

source: IP group calls in
ja: IPグループ通話

source: IP group calls in/out
ja: IPグループ通話 in/out

source: IP group calls out
ja: IPグループを呼び出す

source: IP network
ja: IPネットワーク

source: IP prefix
ja: IPプレフィックス

source: IP range
ja: IP範囲

source: IP ranges to exclude
ja: 除外するIP範囲

source: IP ranges to scan
ja: スキャンするIP範囲

source: IP sets
ja: IPセット

source: IP-Version
ja: IPバージョン

source: IP2Tel Number of Attempted SIP/H323 calls
ja: IP2Tel SIP/H323コールの試行回数

source: IP2Tel Number of Attempted SIP/H323 fax calls
ja: IP2Tel SIP/H323 FAX 通話試行回数

source: IP2Tel Number of Destination Busy SIP/H323 calls
ja: IP2Tel SIP/H323 通話の宛先ビジー回数

source: IP2Tel Number of No Answer SIP/H323 calls
ja: IP2Tel SIP/H323 通話の無応答回数

source: IP2Tel Number of No Route SIP/H323 calls. Most likely to be due to wrong number
ja: IP2Tel ルーティングされていないSIP/H323通話の数。おそらく番号が間違っていることが原因

source: IP2Tel Number of No capability match between peers on SIP/H323 calls
ja: IP2Tel SIP/H323通話において、ピア間での機能一致が確認できません

source: IP2Tel Number of SIP/H323 fax success calls
ja: IP2Tel SIP/H323 fax 成功回数

source: IP2Tel Number of established (connected and voice activated) SIP/H323 calls
ja: IP2Tel 確立された（接続済みかつ音声応答可能な）SIP/H323通話の数

source: IP2Tel Number of failed SIP/H323 calls
ja: IP2Tel 失敗した SIP/H323 通話の数

source: IP2Tel Total duration of SIP/H323 calls
ja: IP2Tel SIP/H323 通話の合計時間

source: IPC semaphore IDs
ja: IPCセマフォID

source: IPC semaphores
ja: IPCセマフォ

source: IPMI Interface
ja: IPMI インターフェース

source: IPMI Interface to be used. If not specified, the default interface as set at compile time will be used.
ja: 使用する IPMI インターフェース。指定しない場合は、コンパイル時に設定されたデフォルトのインターフェイスが使用されます。

source: IPMI Management Board
ja: IPMIマネージメントボード

source: IPMI Sensors via Freeipmi or IPMItool
ja: FreeipmiまたはIPMItoolを介したIPMIセンサー

source: IPMI credentials
ja: IPMI資格情報

source: IPMI driver
ja: IPMIドライバ

source: IPMI driver type
ja: IPMIドライバタイプ

source: IPMI sensor discovery
ja: IPMIセンサーの発見

source: IPMI sensors
ja: IPMIセンサー

source: IPMI sensors with these states that should be ignored during discovery. The pattern specified here must match exactly the beginning of the actual sensor state (case sensitive).
ja: これらの状態を持つIPMIセンサーで、検出時に無視されるべきもの。ここで指定するパターンは、実際のセンサーの状態の始まりと正確に一致する必要があります (大文字と小文字を区別します)。

source: IPMI sensors with these states that should be ignored when summarizing. The pattern specified here must match exactly the beginning of the actual sensor state (case sensitive).
ja: これらの状態を持つIPMIセンサーで、要約時に無視されるべきもの。ここで指定するパターンは、実際のセンサーの状態の始まりと正確に一致する必要があります (大文字と小文字を区別します)。

source: IPPROCS: The number of applications that are currently connected to the queue to get messages from the queue.
ja: IPPROCS:キューからメッセージを取得するために現在キューに接続されているアプリケーションの数。

source: IPv4 address
ja: IPv4アドレス

source: IPv4 only
ja: IPv4のみ

source: IPv4 subnet
ja: IPv4サブネット

source: IPv4/IPv6 address
ja: IPv4 / IPv6アドレス

source: IPv4/IPv6 dual-stack
ja: IPv4/IPv6デュアルスタック

source: IPv6 address
ja: IPv6アドレス

source: IPv6 only
ja: IPv6のみ

source: IPv6 processed bytes
ja: IPv6処理バイト

source: IPv6 requests
ja: IPv6リクエスト

source: IPv6 subnet
ja: IPv6サブネット

source: ISC DHCP-Daemon (Linux)
ja: ISC DHCP-デーモン(Linux)

source: ISCSI data read
ja: ISCSI data読み取り

source: ISCSI data written
ja: ISCSI データ書き込み

source: ISCSI other data
ja: ISCSI その他のデータ

source: ISCSI other latency
ja: ISCSI その他のレイテンシ

source: ISCSI other ops
ja: ISCSI その他 ops

source: ISCSI read ios
ja: ISCSI 読み込みios

source: ISCSI read latency
ja: ISCSI読み取りレイテンシ

source: ISCSI read ops
ja: ISCSI 読み込み操作(ops)

source: ISCSI read throughput
ja: ISCSI 読み取りスループット

source: ISCSI write ios
ja: ISCSI 書き込み ios

source: ISCSI write latency
ja: ISCSI 書き込みレイテンシ

source: ISCSI write ops
ja: ISCSI 書き込み ops

source: ISCSI write throughput
ja: ISCSI 書き込みスループット

source: IT infrastructure efficiency
ja: ITインフラの効率化

source: Icon
ja: アイコン

source: Icon categories
ja: アイコンカテゴリ

source: Icon image
ja: アイコンイメージ

source: Icon image for hosts in status GUI
ja: ステータスGUIのホストのアイコンイメージ

source: Icon image for services in status GUI
ja: ステータスGUIのサービスのアイコン画像

source: Icon in monitoring
ja: 監視アイコン

source: Icons
ja: アイコン

source: Ident of the value
ja: 値のID

source: Identity
ja: アイデンティティー

source: Identity of an authorized key
ja: 許可されたキーのID

source: Identity provider connection timeout
ja: IDプロバイダ接続タイムアウト

source: Identity provider metadata
ja: IDプロバイダのメタデータ

source: Idle
ja: アイドル

source: Idle cleanup of worker
ja: ワーカーのアイドルクリーンアップ

source: Idle connections
ja: アイドル接続

source: Idle servers
ja: アイドルサーバー

source: Idle threads
ja: アイドルスレッド

source: Idle time of last item in the LRU cache
ja: LRUキャッシュの最後の項目のアイドル時間

source: Idle timeout
ja: アイドルタイムアウト

source: Idle workers
ja: アイドルのワーカー

source: If ** is used in the pattern, the agent will recursively look into all the subfolders, so use this carefully on a deeply nested filesystems.
ja: パターンに**が使われた場合、エージェントは再帰的にすべてのサブフォルダを調べるので、深くネストしたファイルシステムには注意してこれを使うこと。

source: If Checkmk is unable to notify users about problems, the site will warn about this situation very visibly inside the UI (both in the tactical overview and the dashboard). This affects only users with this permission. Users with this permission will only see failed notifications that occurred within the last 24 hours.
ja: Checkmkが問題に関してユーザーに通知できない場合、サイトはUI内でこの状況について目に見える形で警告します（概要とダッシュボードの両方で）。これは、この権限を持つユーザーのみに影響します。この権限を持つユーザーには、過去24時間以内に発生した通知の失敗のみが表示されます。

source: If Checkmk is unable to notify users about problems, the site will warn about this situation very visibly inside the UI (both in the tactical overview and the dashboard). This affects only users with this permission. Users with this permission will see failed notifications between now and the configured <a href="wato.py?mode=edit_configvar&varname=failed_notification_horizon">Failed notification horizon</a>.
ja: Checkmkが問題に関してユーザーに通知できない場合、サイトはUI内でこの状況について目に見える形で警告します（戦術概要とダッシュボードの両方で）。これは、この権限を持つユーザーのみに影響します。この権限を持つユーザーには、現在から設定された<a href="wato.py?mode=edit_configvar&varname=failed_notification_horizon">通知失敗の基準</a>までの間に失敗した通知をみることができます。

source: If a Checkmk site is updated to a newer version but the agents of some hosts are not, then the warning <i>Unexpected allowed IP ranges</i> may be displayed in the details of the <i>Check_MK</i> service and the service state changes to <i>WARN</i> (by default).<br>With this setting you can overwrite the default service state. This will help you to reduce above warnings during the update process of your Checkmk sites and agents.
ja: Checkmkサイトが新しいバージョンに更新されているが、一部のホストのエージェントが更新されていない場合、<i>Check_MK</i>サービスの詳細に警告<i>予期しない許可されたIP範囲</i>が表示されることがあります。サービス状態が<i>WARN</i>(デフォルト)に変わります。<br>この設定を使用すると、デフォルトのサービス状態を上書きできます。これにより、Checkmkサイトおよびエージェントの更新プロセス中に上記の警告を減らすことができます。

source: If a cluster uses multiple namespaces you need to activate this option. Hosts for namespaced Kubernetes objects will then be prefixed with the names of their namespaces. This makes Kubernetes resources in different namespaces that have the same name distinguishable, but results in longer host names.
ja: クラスタが複数の名前空間を使用する場合、このオプションを有効にする必要があります。すると、名前空間付きのKubernetesオブジェクトのホストは、その名前空間の名前がプレフィックスとして付けられます。これにより、同じ名前を持つ異なる名前空間のKubernetesリソースが区別できるようになりますが、ホスト名が長くなります。

source: If a matching message appears with this text, then events created by this rule will automatically be cancelled if host, application and match groups match. If this expression has fewer match groups than "Text to match", it will cancel all events where the specified groups match the same number of groups in the initial text, starting from the left.
ja: このテキストに一致するメッセージが表示された場合、ホスト、アプリケーション、および一致グループが一致すると、このルールによって作成されたイベントは自動的にキャンセルされます。この式の一致グループが[一致するテキスト]より少ない場合、指定されたグループが最初のテキストの同じ数のグループと一致するすべてのイベントが左からキャンセルされます。

source: If a node has any of these roles, then it is considered a control plane node by Checkmk. Otherwise, it is considered a worker node.
ja: ノードがこれらの役割のいずれかを持っている場合、Checkmkはそのノードをコントロールプレーンノードと見なします。そうでない場合は、ワーカーノードとみなされます。

source: If a source host does not send data for its piggybacked hosts at all or for single piggybacked hosts then a period can be set in order to treat outdated piggybacked host files/data as valid within this period. Moreover the status of the <b>Check_MK</b> service of these piggybacked hosts can be specified for this period.
ja: ソースホストがピギーバックされたホストまたは単一のピギーバックされたホストのデータをまったく送信しない場合、古いピギーバックされたホストファイル/データをこの期間内に有効として扱うために期間を設定できます。さらに、これらのピギーバックされたホストの<b>Check_MK</b>サービスのステータスをこの期間に指定できます。

source: If a user has an email address associated with their account, the user will not be shown a security notification in their user tab.If a user does not have an associated email they will be shown an undismissable message in their user tab for the duration defined by this setting.
ja: ユーザーがアカウントにメールアドレスを関連付けている場合、そのユーザーはユーザータブにセキュリティ通知が表示されません。ユーザーが関連付けられたメールアドレスを持っていない場合、この設定で定義された期間中、ユーザータブに非表示にできないメッセージが表示されます。

source: If a user lacks this permission then he/she can see only those events that originate from a host that he/she is a contact for.
ja: ユーザーにこの権限がない場合、ユーザーは、自分が連絡先であるホストから発生したイベントのみを表示できます。

source: If access to the internet for downloading the sources for creating RCC environments is only possible via a network proxy, you can specify this here.
ja: RCC環境を作成するためのソースをダウンロードするためのインターネットへのアクセスがネットワーク・プロキシ経由でしかできない場合は、ここで指定することができます。

source: If activated, any "Failed Action" entry will be shown in the main check and the check will go to the WARN state.
ja: 有効にすると、 "Failed Action"エントリがメインチェックに表示され、チェックはWARN状態になります。

source: If activated, the Agent Bakery will bake a generic agent package for this folder. In the configuration all rules are considered that unconditionally match all hosts in the folder. This package will be created even if the folder is empty. This is option is useful in combination with the %s feature of the %s. It allows for baking agent packages for hosts which will be created in this folder in the future, usually via the auto registration.
ja: 有効にすると、エージェントベーカリーは、このフォルダのための一般的なエージェントパッケージをベイクします。設定では、フォルダ内のすべてのホストに無条件に一致するすべてのルールが考慮されます。このパッケージは、フォルダが空でも作成されます。 このオプションは、%sの%s機能と組み合わせて使用すると便利です。このオプションを使用すると、将来このフォルダに作成されるホスト用のエージェントパッケージを、通常は自動登録によって作成することができます。

source: If active the check will not only notify about un-monitored services, it will also automatically add/remove them as necessary.
ja: チェックをアクティブにすると、未監視のサービスについて通知するだけでなく、必要に応じて自動的に追加/削除します。

source: If active, the long output of this service will contain a list of all the matching processes and their details (i.e. PID, CPU usage, memory usage). Please note that HTML output will only work if rules in the rulesets "%s" or "%s" are created or the global setting "%s" is disabled. This might expose you to Cross-Site-Scripting attacks (everyone with write-access to checks could get scripts executed on the monitoring site in the context of the user of the monitoring site), so please do this if you understand the consequences.
ja: アクティブにすると、このサービスの長い出力にすべてのマッチングプロセスとその詳細（PID、CPU使用量、メモリ使用量）のリストが含まれます。なお、HTML出力は、ルールセット"%s"または"%s"のルールが作成されているか、グローバル設定"%s"が無効になっている場合にのみ機能します。これは、Cross-Site-Scripting攻撃（チェックへの書き込みアクセス権を持つ誰もが、監視サイトのユーザーのコンテキストで監視サイトでスクリプトを実行される可能性がある）にさらされる可能性があります。結果を理解した上で実行してください。

source: If agent_hash is omitted, target needs to be given.
ja: agent_hashを省略する場合は、ターゲットを指定する必要があります。

source: If available, the following metric will be shown
ja: 可能な場合は、次のメトリックが表示されます

source: If case conversion and regular expression do not work for all cases then you can specify explicit pairs of original and translated names here. This mapping is being applied <b>after</b> the case conversion and <b>after</b> a regular expression conversion (if that matches).
ja: 大文字小文字の変換と正規表現がすべてのケースで機能しない場合、ここでは元の名前と翻訳後の名前の明示的なペアを指定できます。このマッピングは、大文字小文字の変換の<b>後</b>およ、正規表現の変換(一致した場合)の<b>後</b>に適用されます。

source: If enabled, Checkmk will create one additional service per host that does a periodic check, if the service discovery would find new services that are currently not monitored.
ja: 有効にすると、Checkmkは、サービスディスカバリが現在監視されていない新しいサービスを検出した場合に、定期的なチェックを実行するホストごとに1つの追加サービスを作成します。

source: If enabled, Checkmk will create one additional service per host that does a regular check, if the service discovery would find new services currently un-monitored. <b>Note:</b> This option is deprecated and has been replaced by the rule set <a href='%s'>Periodic Service Discovery</a>, which allows a per-host configuration and additional features such as automatic rediscovery. Rules in that rule set will override the global settings done here.
ja: 有効にすると、Checkmkは、サービスディスカバリが現在監視されていない新しいサービスを検出した場合に、定期的なチェックを行うホストごとに1つの追加サービスを作成します。<b>注意:</b>このオプションは廃止され、ルールセット<a href='%s'>定期的なサービス検出</a>に置き換えられました。これにより、ホストごとの構成や、次のような追加機能が可能になります。自動再検出。そのルールセットのルールは、ここで行われたグローバル設定を上書きします。

source: If exceeded, an exception will appear. In extraordinary cases, consider calling support diagnostics from command line (see inline help).
ja: 超えると例外が表示されます。特別なケースでは、コマンドラインからサポート診断を呼び出すことを検討してください（インラインヘルプを参照）。

source: If given forward output to a different host using piggyback mechanics.
ja: ピギーバックの仕組みを利用し、出力を別のホストに転送する。

source: If in this time range the configured number of time the rule is triggered, an event is being created. If the required count is not reached then the count is reset to zero.
ja: この時間範囲内で、設定された回数ルールがトリガされると、イベントが作成されます。この期間内に必要な回数に達しない場合、カウントはゼロにリセットされます。

source: If invalid certificates are trusted, any certificate for any site will be trusted for use. This includes expired certificates and introduces significant vulnerabilities such as man-in-the-middle attacks. Please use this option as a last resort and ideally in combination with an independent certificate check.
ja: 無効な証明書が信頼されると、どのサイト用の証明書も使用可能として信頼されるようになります。これには有効期限が切れた証明書も含まれ、中間者攻撃(Man-in-the-middle攻撃)などの重大な気脆弱性が生じます。このオプションは最終手段として使用し、理想的には独立した証明書検証と組み合わせ使用してください。

source: If limits are enabled, all instances will be fetched regardless of any name or tag restrictions that may have been configured.
ja: 制限が有効な場合、設定されている名前やタグの制限に関係なく、すべてのインスタンスがフェッチされます。

source: If limits are monitored, all instances will be fetched regardless of any name or tag restrictions that may have been configured.
ja: 制限が有効な場合、設定されている名前やタグの制限に関係なく、すべてのインスタンスがフェッチされます。

source: If multiple entries are found, the first one of the sorted entries is used. If you use macros within inventory based views these macros are replaced <tt>before</tt> the regex evaluation.<br>Note: If a service name contains special characters like <tt>%s</tt> you have to escape them in order to get reliable results. Macros don't need to be escaped. If a macro could not be found then it stays as it is.
ja: 複数のエントリが見つかった場合、ソートされたエントリのうち最初のものが使用されます。インベントリベース ビューでマクロを使用している場合、これらのマクロは正規表現評価の<tt>前</tt>に置換されます。<br>注意: サービス名に <tt>%s</tt> のような特殊文字が含まれている場合、信頼できる結果を得るために特殊文字をエスケープする必要があります。マクロはエスケープする必要がありません。マクロが見つからない場合は、そのままになります。

source: If no ICMP or TCP-SYN/RST packet is being seen from the target host for a certain amount of time then the host is considered down. This time is configured here. It defaults to 2.5 times of the host check interval. <b>Note</b>: This setting is <i>not</i> measured from the point of time when the PING packet is being sent but from the time the last packet from the host was being seen.
ja: 対象ホストから一定時間ICMPまたはTCP-SYN/RSTパケットが見えない場合、そのホストはダウンしていると判断します。時間はここで設定します。デフォルトは、ホストチェック間隔の2.5倍です。<b>注意</b>:この設定は、PINGパケットを送信した時点から<i>ではなく</i>、ホストからの最後のパケットを見た時点から測定されます。

source: If no explicit time range is being provided then the report defaults to this range.
ja: 明示的な時間範囲が指定されていない場合、レポートはデフォルトでこの範囲になります。

source: If non-zero, the list of all the matching processes and their details in the long-output will include up to the first N characters of all arguments for each process. Please note this may include sensitive data like credentials, and is strongly discouraged.
ja: ゼロ以外の場合、long-outputに一致するすべてのプロセスのリストとその詳細には、各プロセスの全ての引数の最初のN文字までが含まれます。これには資格情報などの機密データが含まれる可能性があるため、強くお勧めできません。

source: If password authentication is used this option specifies wheter the server allows login to accounts with empty passwords
ja: パスワード認証が使用されている場合、このオプションは、サーバーが空のパスワードでログインをユーザーに許可するかどうかを指定します

source: If provided, the service result is expected to originate from the preferred node. If the result originates from any other node, the service will at least be in a WARNING state (even if the result itself is OK).
ja: 提供された場合、サービス結果は優先ノードから発信されることが期待されます。結果が他のノードから発信された場合、サービスは少なくともWARNING状態になります（結果自体はOKであったとしても）。

source: If sections can not be fetched or take a long time, you can configure them to be fetched not as often or not at all.
ja: セクションを取得できなかったり時間がかかったりする場合は、フェッチする頻度を少なくしたり、まったくフェッチしないように設定することができます。

source: If set, the plug-in may be called repeately - up to this many times or until it finishes successfully.
ja: 設定されている場合、プラグインは繰り返し呼び出される可能性があります-最大でこの回数まで、または正常に完了するまで。

source: If state changes OR on recovery (OK/UP)
ja: 状態変化またはリカバリーした場合 （OK/UP）

source: If tests fail, entire suites can be repeated completely or only individual tests (incrementally).
ja: テストが失敗した場合、スイート全体を完全に繰り返すことも、個々のテストだけを（インクリメンタルに）繰り返すこともできます。

source: If that user does not have the permission <i>See all events</i> then this permission controls whether he/she can see events that are not related to a host in the monitoring and that do not have been assigned specific contact groups to via the event rule.
ja: そのユーザーが<i>すべてのイベントを表示</i>する権限を持っていない場合、この権限は、監視内のホストに関連せず、イベントルールを介して特定の連絡先グループが割り当てられていないイベントを表示できるかどうかを制御します。

source: If the application of the message matches this regular expression (case insensitive) and either no text to cancel is specified or that text also matched, then events created by this rule will automatically be cancelled (if host, facility and match groups match).
ja: メッセージのアプリケーションがこの正規表現に一致し（大文字小文字を区別しない）、キャンセルするテキストが指定されていないか、そのテキストも一致する場合、このルールによって作成されたイベントは自動的にキャンセルされます（ホスト、施設、一致グループが一致する場合）。

source: If the automatic detection of the link speed does not work or the switch's capabilities are throttled because of the network setup you can set the assumed speed here.
ja: リンク速度の自動検出が機能しない場合、またはネットワーク設定のためにスイッチの機能が制限されている場合は、ここで想定速度を設定できます。

source: If the automatic detection of the link speed does not work you can set the link speed here.
ja: リンク速度の自動検出が機能しない場合は、ここでリンク速度を設定できます。

source: If the flag is set, then the Windows agent may use unencrypted communication between the monitoring site and the host. Enable this flag for compatibility reasons or if you experience problems with the controller related to TLS or encryption. But please pay attention, that this enables unencrypted communication if your controller connection isn't properly configured.
ja: このフラグが設定されている場合、Windowsエージェントは、監視サイトとホスト間で暗号化されていない通信を使用することがあります。互換性のため、またはTLSや暗号化に関連する問題がコントローラに発生した場合、このフラグを有効にします。しかし、コントローラ接続が適切に設定されていない場合、暗号化されていない通信が可能になることに注意してください。

source: If the host has a kernel of version 3.14 or newer, the information MemAvailable is provided: "An estimate of how much memory is available for starting new applications, without swapping. Calculated from MemFree, SReclaimable, the size of the file LRU lists, and the low watermarks in each zone. The estimate takes into account that the system needs some page cache to function well, and that not all reclaimable slab will be reclaimable, due to items being in use. The impact of those factors will vary from system to system." (https://www.kernel.org/doc/Documentation/filesystems/proc.txt)
ja: ホストのカーネルがバージョン 3.14 以降の場合、MemAvailable という情報が提供されます。:"スワップなしで、新しいアプリケーションを開始するために利用可能なメモリ量の推定値です。MemFree、SReclaimable、ファイルのLRUリストのサイズ、および各ゾーンの低ウォーターマークから計算されます。この推定値は、システムがうまく機能するためにある程度のページキャッシュを必要とすること、およびアイテムが使用中であるためにすべての再生可能スラブが再生可能になるわけではないことを考慮しています。これらの要因の影響は、システムによって異なります。"(https://www.kernel.org/doc/Documentation/filesystems/proc.txt)

source: If the maximum size is reached you will get a warning message in the details section of the related service that the long output is truncated.
ja: 最大サイズに達した場合、関連サービスの詳細セクションに、長い出力は切り捨てられるという警告メッセージが表示されます。
